todo
1. Сходите прогуляйтесь и зарисуйте или перепишите все, что найдете у дороги.
2. Напишите письмо себе в будущее.
3. Купите что-нибудь недорогое, что символизирует вашу потребность творить (новую ручку, чашку, крупноформатную тетрадь). Пользуйтесь купленным каждый день.
4. Нарисуйте свой обед.
5. Найдите стихотворение, на которое у вас все в душе отзывается, перепишите от руки и вклейте в тетрадь.
6. Приклейте к тетради конверт и кладите туда все, что найдете на улице за неделю.
7. Познакомьтесь с творчеством нового художника, писателя и т.д. Напишите о том, что вас трогает в его картинах, книгах или чем он там занимается.
8. Найдите фотографию незнакомого человека и напишите ему краткую биографию.
9. В течение дня рисуйте только красные предметы.
10. Составьте список всего, что будете покупать на следующей неделе.
11. Начертите карту мест, где вы были в этот день.
12. Начертите карту линий своей ладони.
13. Запишите случайно услышанный разговор.
14. Нарисуйте любимое дерево.
15. Урвите 15 минут и съешьте апельсин.
16. Напишите хокку.
17. Развесьте на дереве found objects
18. Прочтите другу вслух рассказ.
19. Напишите письмо тому, кого уважаете.
20. Внимательно рассмотрите лицо человека, который вам НЕ нравится.
21. Приготовьте завтрак/обед/ужин в одной цветовой теме.
22. Соберите коллекцию Очень Маленьких Штук.
23. Перечислите, чем пахнет у вас в округе.
24. Напишите сто способов использовать жестянку от консервов.
25. Заполните целую страницу тетради мелкими кружками, а потом раскрасьте их.
26. Перечислите все места, в которых вам довелось жить.
27. Подробно опишите свою любимую комнату.
28. Напишите о своих отношениях со стиральной машиной.
29. Нарисуйте все, что лежит у вас в сумочке.
30. Придумайте персонаж, прототипом которого будет знакомый вам человек. Опишите этот персонаж -- что любит, что не любит, на что сердится, о чем думает по ночам.
31. Вспомните свою любимую детскую игру.
32. В течение недели каждый день рисуйте один и тот же предмет.
33. Попишите в своем журнале ручкой, чернилами, углем, восковыми мелками, маркерами и т.д.
34. Нарисуйте что-нибудь из своей любимой одежды.
35. Подробно исследуйте праздник или ритуал из другой культуры.
36. Устройте временную художественную инсталляцию. Пользуйтесь только клеевыми листочками и ручкой.
37. Начертите карту мест в городе, где вы любите посидеть (можете ее сканировать и отдать другу/подруге).
38. Запишите все звуки, которые услышите в течение часа.
39. Нужно вычертить некую сетку (обычно она бывает три на три квадрата или прямоугольника, можно и другую, которая подходит под страницу своего артжурнала) Потом вырезать из _журналов_ кусочки фото с разными фактурами ( то есть не изображениеми, а какими-то однородными темами-узорами) и подвигать их, приклеить в эту сетку, чтобы они "заиграли"
40. На один день откажитесь от всех СМИ. Запишите, что из этого вышло.
41. Сделайте карандашный отпечаток шести разных поверхностей.
42. Нарисуйте мусор.
43. Составьте утренний коллаж. (Имеется в виду такой коллажик, который на скорую руку делается с утра, чтобы подхлестнуть творч мышление).
44. Перечислите десять вещей, которые для вас важнее всего (люди и животные не считаются).
45. Перечислите десять вещей, которые хотели бы делать каждый день.
46. Вклейте в тетрадь свою детскую фотографию.
47. Сделайте в тетради запись БОЛЬШИМИ БУКВАМИ.
48. Соберите какие-нибудь плоские природные материалы (цветы там, листья) и приклейте в тетрадь.
49. Видоизмените страницу журнала -- вырежьте дыру, пролейте чай, опалите, скомкайте и т.д.
50. Вспомните несколько цветовых комбинаций, на которые вы реагируете. Запишите, зарисуйте, укажите, где вы их видите.
51. Опишите в тетради что-нибудь "секретное". Разрежьте лист с записью на несколько кусочков и приклейте их на страницу вперемешку.
52. Запишите определения или описания слов или предметов, которые вас интересуют. Воспользуйтесь энциклопедиями и словарями.
53. О чем вы только что думали? запишите!
54. Нарисуйте что-нибудь точками.
55. Сделайте три рисунка, но рисуйте с разной скоростью.
56. Составьте диаграмму или график замеров чего-нибудь в своей жизни.
57. Нарисуйте солнце.
58. Составьте инструкцию по выполнению простого повседневного дела.
59. Найдите фотографию и порисуйте на ней.
60. Напишите письмо чем-нибудь необычным на чем-нибудь необычном.
61. Рисуйте один предмет в течение двадцати минут.
62. Опишите свой день как в энциклопедии (то есть попредметно и по алфавиту).
63. Составьте список того, что вы делаете, когда хотите чего-то избежать или увернуться от чего-то.
64. Вырежьте из нескольких страниц журнала кусочки бумаги любой формы и сделайте из них коллаж.
65. Work with a medium that is subtractive. Не очень понимаю, но могу предположить, что имеется в виду использование метода, при котором что-то вырезается, отрезается, отрывается, отслаивается... в общем, не присоединяется, а отсоединяется.
66. Опишите двери, которые вам встречались (можно не все :) ) или нарисуйте их.
67. Сделайте в журнале запись "слоями".
68. Напишите собственное определение какого-нибудь из перечисленных действий: сидеть, спать, ждать. Сам глагол использовать нельзя!
69. Запишите десять своих привычек.
70. Проиллюстрируйте идею простоты.
71. Проиллюстрируйте список продуктов, которые хотите купить.
72. Нарисуйте шрифтовую композицию
73. Найдите несколько картинок, которые вдохновляют вас, и наклейте их в тетрадь
74. Нарисуйте портрет хорошего человека (друга) и опишите его
75. Сделайте монотипию или найдите фрагмент фотографии и дорисуйте ее с максимальным воображением
76. Приберитесь на рабочем столе, а из ненужных бумажек сделайте коллаж в тетради
